គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី២៤=
(ផ្លូវ Xue)
(Xue Mansion)
យូស៊ូ។
យើងបានធ្វើបាបអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នករងទុក្ខ
លំបាកទៀតទេ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សម្លាញ់។
តើអ្នកធ្វើបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
សម្លាញ់។
តើអ្នកធ្វើបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបីដង។
ខ្ញុំជា Grand Tutor។
ខ្ញុំជា Grand Tutor Zhou ។
ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ​រាប់​មិន​អស់។
ជ្រើសរើសមួយដើម្បីរស់នៅ។
ធ្វើជាអ្នកជឿជាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ។
នៅ​តែ​សម្ដែង​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​?
គ្រូធំ។
ឈៀនហ្វូ។
ឈៀនហ្វូ!
គ្រូធំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​តុលាការ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទង្វើ។
អ្នកតែងតែ
បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
តើខ្ញុំអាចក្បត់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរត់គេចខ្លួន។
ជាអកុសល
យើងទាំងពីរមិនអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះដើម្បីសង
អ្នកយាម។
ធ្វើឱ្យយល់។
នោះជាការងាយស្រួល។
នេះគឺ 3,000 liang ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនច្រើនទេ។
នេះជាគន្លឹះនៃរតនាគាររបស់ខ្ញុំ
ដែលផ្ទុកច្រើនជាង
រតនាគារជាតិ។
យកវា។
សូកអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវការ។
ឈៀនហ្វូ។
កុំគ្រាន់តែ
ពឹងផ្អែកលើសំណូក។
រៀនល្បិចល្បួង។
អ្វី?
ការល្បួង។
ល្បួង?
(បញ្ជី)
នេះ​ជា ​រូប​ថត​និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត ​របស់​នាង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់ ។
យកវាទាំងអស់។
ប្រើពួកវាតាមតម្រូវការ។
យល់ហើយ។
គ្រូធំ។
តើវាជាអ្វី Qianfu?
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះពេញ។
លោក Gu Qianfu ។
ល្អ Gu Qianfu ។
តើមានអ្វីខុស?
កុំអី
ជំពាក់ប្រាក់សោធននិវត្តន៍ 3,000 liang?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឈៀនហ្វូ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរចេញ។
ឥឡូវនេះទ្វារបានបើក,
គ្រាន់តែយកខ្ញុំចេញ។
តោះទៅ Qianfu ។
ចុះ Qianfu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Qianfu?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសងបំណុល
- Qianfu ។
- ត្រឹម​ត្រូវ។
ឃាតកម្ម និងការដុត។
- បំប្លែងការពិតទៅជាការកុហក។
- មានរឿងអី?
ប្រព្រឹត្តិកម្មគ្រប់បែបយ៉ាង។
- អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
- ឈប់។
យើងតែងតែបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ឈៀនហ្វូ។
អូ ត្រូវហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រើទេ។
ច្រើនណាស់ idioms nonstop, huh?
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានការអប់រំ។
តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ លោក Gu?
ស្ទើរតែត្រូវគ្នានឹងខ្ញុំ។
ផ្ទេរមូលនិធិខុសច្បាប់
ទៅរតនាគារជាតិ។
ដោះលែងសមាជិកគ្រួសារស្លូតត្រង់របស់គាត់។
បាទ។
គ្រូធំ។
ថែរក្សា។
លោក Gu Qianfu ។ លោក Gu ។
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកចម្បាំងរបស់ខ្ញុំ។
ទុកខ្ញុំចោល។
ជីវិត​មួយ​បាន​ដើរ​លេង​ក្នុង​ដី​។
ហើយវាទាំងអស់មកដល់ធូលីដី។
យើងបានឆ្លងកាត់ការរំខានមួយចំនួន។
សូមអរគុណដល់កញ្ញា ហ្វេង
លោក ហ្គូ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jia Xun,
និងរដ្ឋមន្ត្រីជាទីគោរពទាំងអស់
ឥឡូវ​នេះ​ការ​រំខាន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
ដូច្នេះគាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Jia Xun ពិតប្រាកដ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បងប្រុស Jia Xun ដែលបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ
បានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានតែងតាំងលោក Jia Xun
ជាអ្នកណែនាំដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
និង Regent
ដើម្បី​ដឹកនាំ​ការ​អប់រំ​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
បាទ ព្រះករុណា។
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Feng បានការពារខ្ញុំ
ហើយ​ត្រូវ​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ​ជា​មេបញ្ជាការ
​ឆ្មាំ​អធិរាជ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
លោក Gu បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយ​ត្រូវ​តែងតាំង
​ជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ Jing'an
ដើម្បីតាមដានមន្ត្រីទាំងអស់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អ្នកដែលនៅសល់នឹងទទួលបាន
ប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមចំនួនបីឆ្នាំ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បំពេញ
​ភារកិច្ច​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
និងស្តារឡើងវិញនូវសុចរិតភាព
ដល់តុលាការអធិរាជ។
- ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
Jia Xun
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនគួរទេ។
ចាត់ខ្ញុំជាបងប្រុស?
បងប្រុស។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំបានទេ?
បុរសគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់អាជីពរបស់ពួកគេ។
កាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីណែនាំព្រះអង្គម្ចាស់។
បញ្ហាផ្សេងៗ
នឹងត្រូវរៀបចំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
តុលាការច្រានចោល។
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អ្នកប្រាជ្ញ កសិករ
សិប្បករ និងពាណិជ្ជករ។
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត,
ឈ្មួញតែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
មនុស្សមើលមិនឃើញទេ។
ដើមទុនដែលប្រើប្រាស់បានត្រឹមត្រូវ។
អាចជំរុញកសិកម្ម
និងពង្រឹងប្រទេសជាតិ។
អ្នកណែនាំដ៏អស្ចារ្យ,
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បំបែក​ព្រំដែន​
រវាង​វិជ្ជាជីវៈ​ទាំងនេះ
​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ជាតិ​យើង​?
អញ្ចឹង...
តើ​បញ្ហា​បច្ចុប្បន្ន​ណា​ខ្លះ
​ដែល​អាច​ដោះស្រាយ​បាន?
តើ​វា​អាច​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន
ផ្តល់ជូនរតនាគារជាតិ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
មានលុយ...
មិនអីទេ។
អ្នកអាចពិចារណារឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាកើតឡើង
ដែលអ្នកមិនមាន
ប្រគល់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍
​ដល់​បិតា​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំយល់ឃើញថាសំណើនេះល្អណាស់។
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកលើសពីបុរសធម្មតា។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
(ការិយាល័យរដ្ឋបាល)
(ស្ថាប័ន​ដែល​មាន​ភាព​រលូន
អភិបាលកិច្ច​សម្រាប់​ប្រជាជន)
(លេខ ៩៥២៧)
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
២៧.
ខ្ញុំ?
ស្នាក់នៅ?
លោក ហ្គូ។
សូមអរគុណលោក Gu ។
(Xue Mansion)
លេងជាមួយនេះ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បែបនេះ?
បាទ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអាក្រក់ទេ។
កាន់ពួកគេជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែកាន់វាដូចនេះ។
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មើល។
បត់វាពាក់កណ្តាល។
- Pinch នៅទីនេះ។
- បត់។
ពិបាកជាង។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
Jiaoqian?
នាងបានទៅយកស្លឹកខ្ទឹម។
ឪពុក មើល។
តើខ្ញុំរុំអណ្តូងនេះទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវប្រាកដថាបិទជិត។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
(Ledger)
កាន់កាប់បញ្ជីឈ្មោះទាំងនេះ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរួមរបស់យើង។
វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ថែរក្សាវា។
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
យើងមិនដែលមានបំណងទេ។
ដើម្បីប្តូរអត្តសញ្ញាណ។
យើងសូម្បីតែ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
Feng Zuoren ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
នាង​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ក្បាច់​គុន
និងស្រស់ស្អាត ...
តោះនិយាយក្បាច់គុណរបស់នាង។
កុំល្ងង់ជាមួយ
ប្រពន្ធបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាស់ជាងអ្នកទេ?
យើងត្រូវបញ្ជាក់រឿងនេះ។
តើអ្នកណាចាស់ជាង?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់។ អ្នកគឺជាក្មេងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាក្មេង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាក្មេង?
គ្មានផ្លូវទេ។
បំភ្លេចវា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអានពួកវាបានទេ។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមានចំណេះដឹង។
អ្នកទទួលបាននេះ។
(ដប់ឆ្នាំក្រោយ)
(ពេលអធិរាជសោយទិវង្គត
ប្រជាជាតិកាន់ទុក្ខក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស)
(សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ឡើង​សោយ​រាជ្យ
​លើក​លែង​ទោស​ទាំង​អស់)
ដោយក្រឹត្យរបស់ស្ថានសួគ៌,
ព្រះករុណា ទ្រង់ប្រកាស។
យើងនឹងកសាងយុគសម័យដ៏រុងរឿង
ជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
ផ្សព្វផ្សាយ...
លើក​តម្កើង​កេរដំណែល​រាជវង្ស។
អធិស្ឋានសម្រាប់អាកាសធាតុអំណោយផល
និងសន្តិភាពទូទាំងទឹកដី។
Xue Hexu ត្រូវបានតែងតាំងដោយ
ឧត្តមរាជ
គ្រូធំ,
និងអ្នកឧកញ៉ានៃប្រជាជាតិ។
ដូច្នេះ​សម្រេច។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យ។
បុរសគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់អាជីពរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ផ្តោតលើកំណែទម្រង់
នៃថ្នាក់សង្គម។
កិច្ចការផ្សេងទៀត
នឹងត្រូវបានរៀបចំក្នុងពេលកំណត់។
តុលាការច្រានចោល។
- យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
មួយលានឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកនឹងនៅទីបំផុតនៅពេលណា
ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ Feng Zuoren?
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។
(ពួកគេនិយាយដូចគ្នា។ )
(ខ្ញុំមិនអាចរក្សា)
(រង់ចាំជារៀងរហូត។ )
តើនេះជាអ្វី?
(តើពួកអភិជនរៀបការដោយសម្ងាត់
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអធិរាជដោយរបៀបណា?)
គ្មានអ្វីទេ។
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ មង្គល​ការ​ដោយ​សម្ងាត់
បើគ្មានការយល់ព្រមពីអធិរាជ?
ដប់ឆ្នាំហើយ។
យើងនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
តើយើងទៅណា?
ជិត​ដល់​ហើយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី.
ពីរ។
មួយ។
កាំជ្រួច។
ស្អាតណាស់
♪ តែចុងម្រាមដៃនឹកដល់ការប៉ះរបស់គេ♪
♪ ការភ័យខ្លាចធ្វើអោយបេះដូងញាប់ញ័រ ♪
♪ដូចជាខ្សែសង្វាក់ចងសត្វស្វាព្រិល♪
♪ វិលវល់នៅឡើយ ♪
♪ជាប់គុកក្នុង♪
កាន់នេះ។
♪ការលះបង់របស់អ្នកណាជាការពិត♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ?
អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
♪ អ្នកណាខ្លាចការខកចិត្ត?
អ្នកណាខ្លាចប៉ះ♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា ♪
♪បង្វិលយ៉ាងជ្រៅដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪អ្នកបំរើគ្មានចំណងជើង♪
♪ កាំបិតមិនដែលកាត់ ♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
♪ សង្ស័យថាទុក្ខសោកក្នុងជីវិតរមែងកើតឡើង♪
♪ សង្ស័យ ♪
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក
ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកវង្វេង និងខ្មោចចាស់ៗ
បំភាន់ ប៉ុន្តែការពិត♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកកាន់ពិភពលោករាប់មិនអស់♪
♪ ប៉ុន្តែមិនដែលខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់♪
♪ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាកាន់ទុក្ខរាប់ឆ្នាំ♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានឃើញ♪
♪ បើអ្នកប្រាថ្នា ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង ♪
♪ការគិតមមៃ ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងការលះបង់♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា ♪
♪បង្វិលយ៉ាងជ្រៅដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
♪អ្នកបំរើគ្មានចំណងជើង♪
♪ កាំបិតមិនដែលកាត់ ♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ...
♪ សង្ស័យ ♪
ដោយសារតែគាត់?
អ្នកណាសំខាន់ជាងគេ
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកកាន់ពិភពលោករាប់មិនអស់♪
♪ ប៉ុន្តែមិនដែលខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់♪
បាទ។
ស្អាត។
♪អ្នកណាកាន់ទុក្ខរាប់ឆ្នាំ♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានឃើញ♪
ត្រលប់មកវិញ
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​នៅ​កន្លែង​មាន​កំណត់។
♪ការគិតមមៃ ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងការលះបង់♪
♪ តើខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទេ ♪
ឥឡូវនេះមេឃគឺជាដែនកំណត់របស់យើង។
♪ សោកស្ដាយដែលជួបគ្នាយឺត ♪
♪ ភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪កាត់បន្ថយចំពោះតែអ្នកជឿ
ថ្វាយភ្លើងដើម្បីជក់បារី♪
♪ តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ?
♪មួយភ្លែត មួយជីវិត
និងមួយម៉ឺនឆ្នាំ♪
(ដោយក្រឹត្យរបស់ស្ថានសួគ៌
អធិរាជប្រកាស។ )
(ឧត្តមសេនីយឯក Jia Xun
ស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន)
(ធ្វើឲ្យជាតិមានស្ថេរភាព)
(តាមរយៈឧត្តមភាពស៊ីវិល និងយោធា។ )
(ខ្ញុំសូមជូនចំពោះលោក Jia Xun
មេបញ្ជាការ Feng Zuoren ជាប្តីប្រពន្ធ)
(ត្រូវ​រៀប​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។ )
(សូមអោយអ្នកមានចិត្តតែមួយ។ )
(គាំទ្រតុលាការអធិរាជ)
(និងរីកចម្រើនត្រកូលរបស់អ្នក។ )
(ដូច្នេះ សម្រេច។ )
តើអ្នកមិនខ្លាចព្រះអង្គទេ។
នឹង​បណ្តេញ​អ្នក
​ចេញ​ពី​ការ​ឈប់​សម្រាក​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ការបង្ហោះរបស់អ្នក,
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីប្រៀបបាន
នឹងការធ្វើដំណើរជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
និយាយបានល្អ។
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
សូមទោស Hexu ។
ខ្ញុំត្រូវនោម។
- ខ្ញុំត្រូវនោម។
- ដុងយ៉ាង។
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
ដុងយ៉ាង!
អ្នកភ្លេចក្រដាស។
ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំប្រញាប់។
Jiaoqian
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។
ជីដូនរបស់អ្នកនឹងសម្រាក។
យើងគួរតែញ៉ាំឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំកម្រនឹងធ្វើដំណើរណាស់។
តោះញ៉ាំ។
ឪពុក។
តោះញ៉ាំបាយ។
ហេស៊ូ។
Zuoren
បន្ត។
Xue Hexu ។
Feng Zuoren ។
មកទីនេះ។
មក។
តោះទៅ។
♪ ហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ♪
យើងជិតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ។
សូម​ជូន​ពរ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- មិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អម​ដំណើរ​យើង។
យើងសូមជូនពរអ្នកគ្រប់គ្នា...
- សំណាង អាយុ យឺនយូរ សុខភាព និងសន្តិភាព។
(លំដាប់ព្រះច័ន្ទ, ទីបញ្ចប់)
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪